########################################################
Вартість процедур за місяць по типам предметів закупівлі
########################################################

**Тип елемента:**
    1.Вартість.
    2.Відсоток.
    
Розрахункова частина
====================

Частота розрахунку:
-------------------
Показники для графіку розраховується кожного разу при перерахунку усіх показників

Дані для розрахунку:
--------------------
- API тендерінгу системи публічних закупівель


- змінна :ref:`v_DateCreated`
- змінна :ref:`v_LastMonth`
- змінна :ref:`v_ProcedureProcurementCategory`
- змінна :ref:`v_ExpectedAmount`
- показник :ref:`kpi_ProceduresTotalAmount`

Поля розрахунку:
----------------
- ``data.date``
- ``data.status``

Формула розрахунку:
-------------------
1. Вибираємо очікувані вартості процедур процедур :ref:`v_ExpectedAmount`, що мають у ``data.status`` слово ``active`` та :ref:`v_DateCreated` у яких менше або дорівнює ``v_LastMonthRightMargin``.
2. Вибираємо очікувані вартості процедур процедур :ref:`v_ExpectedAmount`, що мають:
2.1. ``data.status`` дорівнює ``complete``, ``cancelled``, ``unsuccessful``.
2.2. :ref:`v_DateCreated` у яких менше або дорівнює ``v_LastMonthRightMargin`` та ``data.date`` яких більше або дорівнює ``v_LastMonthLeftMargin``.
3. Рахуємо суму очікуваних вартостей процедур процедур :ref:`v_ExpectedAmount`, знайдених у п.1 та п.2 групуючи їх за значеннями змінної змінна :ref:`v_ProcedureProcurementCategory`.

Побудова візуалізації
=====================

Загальні дані
-------------

**Назва графіку:** конкатенація рядків -  "Сума процедур за " + v_LastMonth + "за типами предметів закупівель".

**Тип графіку:** кругова діаграма.

**Підтип:** звичайний.

**Орієнтація:** див. мокап.

**Загальна кількість секторів:** 3.

**Кількість сукторів у видимій зоні:** 3.

**Підказка (tooltip):** 
  1) :ref:`v_ProcedureProcurementCategory`;
  2) "Вартість процедур: " + сума з п.3 формули обчислення;
  3) "Відсоток від загальної вартості: " + відсоток від (сума з п.3 формули обчислення / :ref:`kpi_ProceduresTotalNumber`)

Область графіка
---------------

**Сортування значень:** За значенням :ref:`v_ProcedureProcurementCategory`.

**Колір секторів:**	див. мокап.

**Колір фона:**	див. мокап.

**Колір границі:**	див. мокап.

**Значення на секторах:**	див. мокап.

Легенда
-------
**Розташування:** див. мокап.
**Підпис даних:** див. мокап.
**Колір:** див. мокап.
