################################
Загальні правила роботи з даними
################################


Робота за датами
================
У даному проекті використовуються лише дати без часових відміток.
Тож усі дані формату дата/час, що імпортуються до проекту мають бути оброблені наступним чином:
  * значення дата/час має бути переведеним до локальної (за якою живе Україна) часової зони (потрібно пам'ятати, що часова зона для літнього та зимового часу можуть відрізнятися);
  * часова мітка має бути відкинута та залишена лише дата.
  
Відображення у інтерфейсі показників типу *кількість*
=====================================================
Показники типу *кількість* відображаються в інтерфейсі з відділенням кожного 3-го розряду за допомогою пробілу. Наприклад, число ``123456789`` vf' має бути відображено так ``1 234 567 890``.

Відображення у інтерфейсі показників типу *вартість*
=====================================================
1. Показник виводиться у вигляді числа з 3-х знаків та доданого праворуч текста. 
2. Рахуємо кількість цифр до коми у числі. Ділимо отриману кількість націло на 3. 
3. В залежності від результату ділення (цілої частки та решти від ділення формуємо результат виводу).
3.1. Якщо решта від ділення дорівнює 0: ділимо значення показника на 10 в ступені 3*(ціла частка від ділення - 1), округлюємо результат до останнього знаку до коми, додаємо текст, що відповідає числу (ціла частка від ділення - 1).
3.2. Якщо решта від ділення дорівнює 1: ділимо значення показника на 10 в ступені 3*(ціла частка від ділення), округлюємо результат до другого знаку після коми, додаємо текст, що відповідає числу (ціла частка від ділення).
3.3. Якщо решта від ділення дорівнює 2: ділимо значення показника на 10 в ступені 3*(ціла частка від ділення), округлюємо результат до першого знаку після коми, додаємо текст, що відповідає числу (ціла частка від ділення).
4. Значення тектової частини в залежності від числа:
  - 0 відповідає " грн.";
  - 1 відповідає " тис. грн.";
  - 2 відповідає " млн. грн.";
  - 3 відповідає " млрд. грн.";
  - 4 відповідає " трлн. грн.".
